1)Explique a importância do surgimento do HTML e da World Wide
Web no contexto da evolução da internet. Como essas tecnologias
mudaram a forma como a informação é compartilhada
globalmente?

Com o tempo, surgiu a necessidade de pesquisadores de diferentes partes do mundo
compartilhassem informações de forma eficiente, e assim surgiu o World Wide Web.
Já a tecnologia de HTML, surgiu devido a necessidade de uma linguagem de marcação
para poder organizar o conteúdo compartilhado em elementos, como títulos, parágrafos e links.

